那麼 諸位
開始吧
等… 開始什麼
學校的期中考試日漸臨近
沒錯沒錯
所以 這一節課…
要進行高速強化版迎考複習
為師的分身將一對一手把手地
幫你們徹底複習各自的弱項
無聊 還煞有其事地紮上了各學科的頭帶
話說 為什麼只有我是鳴人啦
我覺得 殺老師的速度越來越快了
國語6人 數學8人 社會3人
理科4人 英語4人 鳴人1人
竟然造出了全班人數的分身
明明不久之前 它還只能分身成四五個而已
業同學 別突然搞暗殺啦
閃避的話 所有影像都會亂掉欸
沒想到這些分身這麼敏感
但是老師 分這麼多身 身體吃得消嗎
不用擔心
我讓其中一個在外面休息著
那樣反而更累吧
殺老師的能力提升得如此飛速
這是在為1年之後毀滅地球而做準備嗎
不論如何 雖然對殺手來說它是棘手的目標
這樣 之前教的都明白了嗎 渚同學
明白了
對應考的學生來說 它卻是位極為可靠的老師
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
口に出すのは実行する時
言出必行 說到做到
それがカッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
(TARGET, 探して僕らはサツバツ)
鎖定目標 我們躍躍欲試
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
僕らの存在の証明？
那是我們存在的證明
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さあさあ！　殺っ殺っ殺っとSTART！！
快殺殺殺殺殺
さあ
再殺
殺っ
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
所以殺不掉
現状打破を小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やれば出来るさ
有志者事竟成
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっと出来るさ
堅持就是勝利
どうせ、と言うのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へGO！！
讓我們的青春勇往直前
さあさあさあ！
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
測驗課
我想把這個六面體每一面的顏色都統一
快速高效且所有人都辦得到的方法
殺老師再見
你們二位有何對策
但願你們明天能殺得掉我呢
老師們
答案很簡單
拆開來重新組裝就好 這樣很合理
初次見面 殺老師
這位是本校的理事長大人
身為老師 他就是我們的雇主
難為您親自上山來 給您揉揉
話說 我的薪水能不能再稍微漲一點呢
我比較擅長分身 願為您所用…
殺老師的弱點⑥ 對上司卑躬屈膝
我才要道歉
一直打算要來見您一面的
我從防衛省和這位烏間老師這裡聽聞了您的情況
雖然以我的學識只能達到一知半解的程度
總覺得 您是多麼可悲啊
本想成為拯救蒼生的救世主
卻淪為了毀滅世界的萬惡之源
拯救？ 毀滅？
沒什麼 我並不想在這裡道長論短
像我這樣的凡人再怎麼著急 也拯救不了地球的危機
只要沒有什麼特別的情況 我對暗殺不作過問
畢竟也得到了足夠的封口費
謝謝合作
態度還真是明確
這麼乾脆的男人 也蠻不錯的
榮幸之至
不過…
作為這個學校的一校之長 我不得不考慮的是
地球一直存在下去的情況
也就是 有人成功殺掉你之後 我校何去何從
直說吧 這個E班 必須維持現狀
維持現狀是指
成績和待遇都處於最底層的「現狀」嗎
沒錯
你知道工蟻的法則嗎
根據這條法則 不論怎樣的集團都有20%的人偷懶 20%的人努力
剩下的60%則處於平均水準
我的目標是
5%的懶人和95%的能者所組成的集團
「不想成為E班那樣」
「不想去E班」
95%的學生像這樣強烈地排斥E班
才能達成這種理想的比例
原來如此 這樣非常合理
所以那5%的E班必須弱小淒慘
今天D班的班導師向我訴苦
我們班的學生被E班的學生狠狠地瞪了
還受到了生命威脅
因為平日從事暗殺 所以眼神中自然而然透出了殺氣吧
這其實無所謂
問題是
成績墊底的差生竟然反抗普通學生
按照我的方針 這不可容許
以後請嚴格地教育他們 要謹言慎行
對了 殺老師
請在1秒以內解開它
欸 這麼突然
等 等 纏住了
一秒鐘後
何等失態
殺老師的弱點⑦ 遇到九連環會慌亂
果然如傳聞所言 速度很快
確實憑這速度 再出其不意的暗殺也躲得過
但是呢 殺老師
這世上 也有問題是無法用速度解決的
那麼 我就先告辭了
你好 我很期待你期中考試的成績哦
加油吧
乾巴巴的一句「加油」
一瞬間把我從暗殺者拉回到了終點站E班
作為暗殺目標 這傢伙近乎無敵
將暗殺擒縱自如
但作為老師 這所學校還有那個強大的支配者在
椚丘學園 理事長 淺野學峯
這位天才經營者 只用了短短十年
就將這所學校建成了全國屈指可數的精英學校
在這所學校裡 誰都逃不出他制定的規則
你也不例外
第二天
大家 早安
今天為師更加努力 試著讓分身變得更多了
等等 變得太多了吧
來 開始上課
影像也變得相當粗糙了
太粗糙了以至於有別的角色亂入了
怎麼了殺老師 是不是太拼了
怎麼會
「這個E班 必須維持現狀」
看來的確是累壞了
現在的話能得手嗎
為什麼當老師要拼到這種份上勒
全都是為了提高你們的考試成績
這樣的話
殺老師
託您的福 我們考得很好
學生們崇拜的眼神
我已經離不開殺老師的課堂了
暗殺什麼的 下不了手啦
老師 也教教我們
附近的巨乳大學生慕名而來
這樣一來 被殺的危險也就此消失
對為師而言百利而無一害
不 學習方面還是差不多就行了
嗯 不管怎麼說 暗殺成功的話獎金有100億日元呢
有100億日元的話 即使成績不好 今後的人生也會一帆風順
你…你們是這麼想的嗎
我們可是終點站E班喔 殺老師
比起考試 暗殺才更切實際
原來如此 我懂了
欸 懂什麼了
現在的你們 作為暗殺者還不夠格
所有人到操場集合
殺老師是怎麼了 突然叫我們到操場來
不知道 它突然就不高興了
E班這套系統的優點在於
救濟措施好歹還是有的
只要在定期的考試高中入學考到全年級186人中的前50名
加上原本的班導師也同意讓該學生回歸的話
就能脫離被歧視的E班
但是 原本就是成績墊底 這裡的學習環境又如此惡劣
要滿足這種條件實在太難
據說幾乎所有的E班學生
都因為救濟手段可望不可及而自責自棄
甘願接受毫不留情的歧視
怎麼了 突然要我來
殺老師叫伊莉娜老師也過來
伊莉娜老師
問一下身為職業殺手的妳
什麼啊 這麼突然
妳平時工作的時候
會只準備一套計畫嗎
當然不會
事態的發展方向很少會和原計劃一致
為了應對突發情況
細細制定備用方案才是暗殺的基礎
那麼接下來 烏間老師
教授學生用刀的時候 重要的就只有第一擊嗎
第一擊當然最為重要 接下來的動作也至關重要
對付強敵時 第一擊被避開的可能性很大
這之後的第二擊 第三擊如何高精度地揮出
勝負將由此見分曉
所以你到底想說什麼
正如老師們所說
有著充滿把握的二手準備 才能成為滿懷自信的暗殺者
相比之下 你們呢
抱著「我們還有暗殺呢 學習就算了吧」的想法
降低了對學習的要求
這只是在逃避 不敢面對使自己產生自卑感的事物
如果為師從這個教室逃走的話
如果其他的殺手搶先把為師殺了的話
失去了暗殺這條後路的你們
留下的就只有作為E班的自卑感
對搖搖欲墜的你們 為師忠告一句
餘刃不備
餘刃不備　莫談暗殺
…
莫談暗殺
!!
怎麼回事
E班的山上 出現了巨大的龍捲風
小題大做
操場上雜草太多又凹凸不平 為師修整了一下
為師是能毀滅地球的超級生物
把這一帶夷為平地簡直是輕而易舉
如果你們不能展示出充滿自信的第二把刀
為師將認定這個教室裡沒有夠格的暗殺者
把整個校舍夷為平地之後 為師就此離開
第二把刀… 要什麼時候展示
還用問嗎
就是明天
明天的期中考試 全班同學給我考入前50名
為師已經培養了你們的第二把刀
為師的教學方法
可不比本部那些老師差
懷著自信 去揮舞那把刀吧
完成任務後
不再自卑 面帶微笑抬頭挺胸
作為暗殺者 也作為E班的學生
然後到了期中考試當天
按照規定 全校學生都在學校本部參加考試
也就是說 只有我們E班是在客場戰鬥
只用一把刀根本殺不了 這第四問該怎麼辦啦
這一點早已心知肚明
我們學校考試的難度是喪心病狂的
糟糕 抓不到解題的突破口
再這樣下去 會被這道題
給打敗
你是認真的嗎
說全班學生考不到50名以內 你就要離開
是的
根本不可能考到的吧
在不久之前 那些孩子的成績還是墊底的欸
誰知道呢
我不管之前如何 他們現在是我的學生
即使面對危機 也能很好地保護自己
我教給他們的 就是這樣的武器
我應該教過你們的
那個不是來歷不明的怪物
從那片鰭開始仔細觀察
你看 仔細一看也只不過是鰭而已
把問題每一個點都仔細審清楚
將它們串聯起來 整體一看
看吧 那只是砧板上的魚肉而已
來吧 用你的刀來料理牠吧
明白了
問題的重點 解題的技巧
全都如殺老師教給我們的一樣
這道題的話
能幹掉
下一題也行
下一題也沒問題
下一題
下一個瞬間 我們被看不見的問題從背後襲擊 一敗塗地
這到底是怎麼一回事
我覺得這次考試明顯缺乏公正性
奇怪啊 我記得有好好通知你們的啊
好奇怪喔 我記得有好好通知你們的啊
是不是你們的傳達有誤啊
畢竟你們又不到學校本部來
我不記得有什麼傳達失誤
說到底 這不管怎麼想都不正常
一般會在考試2天前 大幅度改變所有學科的考試範圍嗎
你還真是不懂呢 烏間老師啊
我們是重點學校
測試學生們能否適應考前的填鴨式教學
也是我校方針之一
在學校本部的班級 那可是由理事長親自站上講臺
以精湛的授課把變更的部分教給了學生呢
那個理事長 為了自己的方針竟不惜做到這個地步
真是添亂
要是讓這傢伙離開了E班 可就一無所得了
這次是為師的責任
為師太小看這所學校的制度了
為師沒臉面對你們
沒關係嗎
沒臉面對我們的話 我過來殺你 你都看不見囉
業同學 老師現在失落著呢…
什麼
就算問題變了 對我也沒影響
好厲害
數學竟然滿分欸
因為你配合著我的成績
把考試範圍外的內容也教給我了
難得的 再多學一點
再學一點 再學一點 再學一點點
所以就算出題範圍變了 我也能應對
業同學好厲害喔
但是我不想離開這個班級
比起回到之前的班級 絕對是留在這裡暗殺更有意思
那麼 老師你打算怎麼辦
以沒能全班考入前50名為藉口
夾著尾巴從這裡逃走嗎
所以啊 說到底
你只是害怕被殺掉而已嘛
什麼嘛 殺老師你害怕喔
那直說不就好了咩
對呀 就說「好害怕 好想逃」
才不會逃跑勒
欸 那要怎麼辦勒
在期末考試 加倍奉還報復他們
這哪裡好笑了啦 真是的
期中考試 我們碰了壁
你們不會不甘心嗎
撞上了圍繞著E班的巨大牆壁
即便如此 我也暗暗自豪著
跟著為師說 下定決心 來
為自己身在E班而自豪
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
對誰都適用的數學考試心得
那就是別粗心大意
就算知道方法 粗心大意的話
也是無法暗殺成功的哦 業同學
下集 暗殺教室
修旅
學行
課
第
堂
修學旅行課 第1堂